Für die gegeben Batterieverteilung gibt es eine Lösung!

Von seinem Startfeld aus bewegt sich der Roboter folgendermaßen: 
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (1,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (2,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (3,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (4,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (5,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (6,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (7,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (8,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,1) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (9,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,10) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,9) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,8) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,7) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,6) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,5) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,4) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,3) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,2) mit 1 Schritten.
Der Roboter läuft zur Batterie auf dem Feld (10,1) mit 1 Schritten.
Die verbleibende Restladung beträgt 1.
